### CC Madhya 25.174

> লক্ষ কোটি লোক আইসে, নাহিক গণন ।\
> সঙ্কীর্ণ স্থানে প্রভুর না পায় দরশন ॥১৭৪॥

> lakṣa koṭi loka āise, nāhika gaṇana\
> saṅkīrṇa-sthāne prabhura nā pāya daraśana

*लक्ष कोटि*—लाखों-करोड़ों; *लोक*—लोग; *आइसे*—आते हैं; *नाहिक गणना*—कोई गणना नहीं थी; *संकीर्ण-स्थाने*—छोटे-से स्थान में; *प्रभुर*—श्रीचैतन्य महाप्रभु का; *ना पाय दरशन*—दर्शन नहीं कर पाते थे।

**लाखों-करोड़ों लोग श्रीचैतन्य महाप्रभु के दर्शन हेतु आए। उनकी कोई गणना नहीं थी। भगवान् का निवास अत्यन्त छोटा होने के कारण सभी उनके दर्शन नहीं कर पाते थे।**
